Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
DOUZE
Je l'ai encore perdu de vue.
C'est certainement à proximité.
Cela n'a pas pu aller bien loin.
Séparons-nous et cherchons.
- J'irai par là.
- Bien sûr.
Mirr, c'est moi.
- Tu m'as fait sursauter.
- Mon Dieu, Kangji.
- Ça va ?
- Je vais bien.
- Cela nous a échappé, n'est-ce pas ?
- Je ne serais pas là si ce n'était pas le cas.
Je parie que nous l'avons effrayé.
Qu'est-ce que c'est?
N'est-ce pas bizarre ?
- Que veux-tu dire ?
- Les mauvais esprits.
Ils ne sortaient que la nuit,
mais maintenant ils apparaissent à n'importe quelle heure.
Il y en a d'autres aussi.
Ne t'inquiète pas trop.
On revient avec les autres demain.
Bien sûr.
Vas-tu rester assis là ?
Allons-y. On devrait retourner
rejoindre les autres.
Bien sûr. Vas-y sans moi.
Tout seul ?
Pourquoi ? Et vous ?
Mirr, ne me dis pas...
Est-ce que tu le vois toujours ?
On t'avait dit d'en finir.
Jusqu'à quand…
C'est mon affaire. Je m'en occupe.
Ce n’est pas quelque chose que vous pouvez gérer seul.
Que direz-vous aux autres
et que se passera-t-il si Taesan et Marok le découvrent ?
Myrrhe.
Soyez prudent à ce sujet.
Si vous enfreignez les règles
et continuez à le voir,
Ogwi devra peut-être payer un prix élevé.
Toi et Ogwi.
J'aimerais que vous choisissiez
ce qui est le mieux pour l'autre.
Ce sera la dernière fois
que je fermerai les yeux.
Myrrhe.
N'oubliez pas ceci : Ogwi n'est pas comme nous.
Il est humain,
et nous avons été créés pour protéger les humains.
DOUZE
Si cela devient dangereux,
Cours, je m'en occupe.
Hé,
Est-ce que tu me rabaisses
ou est-ce que tu prends soin de moi ?
Tu sais très bien que je suis le seul
dont les pouvoirs ne sont pas scellés.
J'ai ça.
Espèce de sale gosse.
Bravo.
Bonté.
Ouais, ouais.
Samin, as-tu pris ma pierre d'âme ?
N'es-tu pas un régal pour les yeux endoloris ?
J'ai un choix à faire.
Celui qui me fait plaisir.
Qui dois-je tuer en premier ?
Myrrhe.
Myrrhe, réveille-toi.
Myrrhe?
Myrrhe!
Ogwi, toi.
Vos souvenirs sont de retour.
Comment vous sentez-vous ?
être pleinement conscient mais incapable de bouger ?
Même si j'ai été piégé
pendant des milliers d'années,
Je n'ai jamais pu m'y habituer.
Pourquoi m'as-tu fait sceller à ce moment-là ?
Ce n'était pas ce que j'avais prévu.
C'était la volonté de Dieu.
Je vois.
Le même Dieu
qui m’a ignoré toute ma vie ?
Et si je t'abandonnais de la même manière ?
Comme le temps que j'ai perdu
dans des milliers d'années de captivité
et les souvenirs qui ont été effacés,
tu feras face à la mort.
MAROK
APPEL ENTRANT
Chef, Marok appelle.
Allô ? Vieil homme !
Maroc!
Taesan.
Eh bien, je…
Ça fait très mal.
Vieil homme, que s'est-il passé ?
Toi…
vont m'écouter.
Nous…
semble avoir acquis les pouvoirs d'Haetae.
Maintenant,
il contrôlera les humains comme il le souhaite.
C'est pourquoi
tu dois
ouvre la Bouche de l'Enfer, Taesan.
Est-ce que tu m'entends ?
Un monde sans humains
ce sera l’enfer…
dépourvu de tout avenir.
Attendez.
Aussi,
Ogwi a emmené Mirr.
Vous devez
trouve la.
Si Samin met la main dessus
sur l'Âme du Dragon
dans Mirr aussi,
tu ne pourras pas le gérer
même si vous récupérez vos pouvoirs.
Est-ce que tu m'entends ?
J'ai compris, vieil homme.
Je récupérerai Mirr, quoi qu'il en coûte.
Je suis en route, alors accrochez-vous.
Tu as compris, vieil homme ?
JE…
je voulais remplir mes devoirs
en tant que votre gardien jusqu'à la toute fin.
Je suis désolé de te laisser
avec ce fardeau, Taesan.
Taesan,
JE…
L'argent…
L'argent que je t'ai emprunté.
J'ai peur de ne pas pouvoir te rembourser.
Vieil homme, tu me le rendras !
Survis et rembourse-moi.
Ressaisis-toi !
Pardonne-moi…
pour toujours…
penché et dépendant de toi.
Je suis désolé.
Taesan…
Vieillard?
Vieillard!
Vieillard…
Wonseung.
Il faut se dépêcher. On marche dessus.
J'ai compris.
Là-bas.
Maroc!
Taesan, Marok est…
Maroc…
Vieillard.
Chef, Marok est parti…
Maroc.
Maroc!
Maroc…
Maroc.
Clinique de médecine orientale de Taesan
Enfin, le monde est revenu
à ce qu’il était.
Les humains sont
sans aucun doute des êtres spéciaux.
Pour honorer et chérir leur temps ensemble,
ils s'unissent dans la pensée et la force
construire des tombes en pierre comme celle-ci
pour les défunts.
Pour protéger ces humains…
Dieu vous a envoyé, vous et les autres anges
sous forme humaine.
Finalement,
comme Dieu l'a voulu, vous et les anges
a sauvé le monde humain.
Mes frères et sœurs sont morts.
Sacrifier nos vies pour protéger les humains…
Est-ce vraiment ce que Dieu avait prévu ?
Protéger les humains implique des sacrifices.
C’est notre destin d’accepter une telle vie.
Taesan.
Ne laissez pas la mort de vos frères et sœurs
te faire hésiter. D'accord ?
C'est un destin misérable.
ANGE
Chef!
À quoi pense-t-il
en ouvrant la Bouche de l'Enfer ?
Il était inévitable qu’il soit brisé
à un moment donné.
Chef…
Maintenant,
avec la Bouche de l'Enfer brisée,
le mal engloutira le monde.
Nous avons un jour
pour trouver Mirr
et tue Samin et Ogwi.
Après cela,
nous refermerons la Bouche de l'Enfer.
Pour des raisons encore inconnues,
le ciel a commencé à devenir noir,
assombrissant le jour comme si c'était la nuit.
D’étranges fines poussières continuent de tomber
du ciel,
causant des dégâts dans les zones environnantes.
Si vous regardez ceci,
veuillez vous abriter à l’intérieur…
Vous plaisantez j'espère?
- Bouge, veux-tu ?
- Allez !
- Qui bloque la rue ?
- Tu es sérieux ?
Qui sont ces cinglés ?
Écartez-vous.
- Bouge.
- Bouge !
Écartez-vous.
- Sortez de la rue.
- Bougez !
- Je n'ai aucune idée de ce qui se passe.
- Bouger ?
Écarte-toi.
Que fais-tu ?
Bouge, veux-tu ?
Alors, pour le dîner…
Hé, tes yeux !
Que se passe-t-il ? Courez !
Allons-y.
Chef.
Je lui ai déjà fait assez de mal.
Haetae s'est transformé en un esprit maléfique.
Il doit être éliminé.
C'est la volonté de Dieu.
Maroc!
Marok, ça va ?
Non!
Traduit par Hyelim Park
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ORGANISATIONS
DE CETTE SÉRIE SONT FICTIONNELS